Обновил в гите уров, проведены следующие работы:

	1. В софте вырезано всё, касающееся индуктивных датчиков;
	
	2. В прошивке вырезано всё, касающееся индуктивных датчиков;
	
	3. Кусок кода, отвечающий за получение импульсов с энкодера - оставлен, там принимаются решения об аварии, когда нет импульсов длительное время;
	
	4. Оставлен код принятия решения о выдаче сигнала аварии на АСУ ТП, см. настройки ACS_SIGNAL_DELAY, RELAY_WANT_DATA_AFTER - поскольку неясно,
	насколько это дело актуально. В любом случае - существует необходимость собирать пачку импульсов с энкодера, поскольку именно по этим импульсам
	мы строим графики и сравниваем их с эталонными;
	
	5. Реализован костяк подсчёта РМС - см. настройки RMS_COMPUTE_TIME, RMS_ETHALON_VAL, RMS_HISTERESIS_PERCENTS. Пока РМС подсчитывается простым
	суммированием данных с АЦП (три канала, по одному среднему значению на канал) в течение указанного времени. На текущий момент никаких действий
	по факту подсчёта РМС - не производится, не реализовано;
	
	6. В лог-файл теперь не пишется состояние индуктивных датчиков, за отказом от оных;
	
	7. На экране ожидания контроллера теперь не рисуется состояние индуктивных датчиков, за отказом от оных.
	
	
По переработке текущего софта и прошивки: у нас много хвостов с предыдущей версии, например, уже возможно ненужные экраны настроек и т.п. Надо это дело прошерстить,
сохранив при этом обратную совместимость - как сказано выше, сбор данных для графиков и при записи эталонов - должен остаться рабочим, поскольку это было одним из
ключевых требований к реализации первой версии.

Подсчёт РМС сейчас сделан параллельно, не нарушая логики работы функционала принятия решений по наличию импульсов с энкодера, см. файл InterruptHandler.cpp, функция 
void InterruptHandlerClass::update().

